Hola, hello, Susy. Veo que traes toda la
artillería pesada. Obvio, traje todos
mis modelos iconic y en tendencia. Hace
tiempo estaba buscando esta Cap y mi
comunidad la va a amar. Ay, me encantan.
Mi mamá va a querer la suya, obvio. Oye,
Maca, ¿tú tienes algo con Alejo Sor? con
al [risas]
No, nada que ver por pero ya no pasa
nada, ¿no? Escúchame. Nada de nada. Maca
ya enterró esa historia.
¿Por qué? Ah,
porque él ya terminó con su cumbiera.
Pues
ah, sí, ni idea.
¿Y tú cómo lo sabes?
Les voy a contar, pero que queda acá
entre nos. Okay.
Resulta que Baginchi llamó a mi novio y
le pidió que yo llevara a unas amiguitas
al depa esta noche para ser una reu
simpática porque Alejo está deprimido,
mal, mal, super mal hasta las patas.
¿Y tú vas a [música] llevar a tus
amigas, Sus?
Sí. Bueno, no te molesta, ¿no? Porque tú
y él ya nada que ver. Obvio, recontra.
Nada que ver,
nada de nada. Ella ya pasó la página.
Ahora somos limenitas divas, solteras y
plenas. Nueva temporada, tenemos más
engagement que nunca, [música] así que
aprovecha.
Am. [grito]
Bueno, vamos a hacer los videos. ¿Tienen
pensado alguna idea?
Obvio. Mira, yo pensé en empezar con un
hook que está recontraentendencia.
[música]
Mira, es una influencer que tiene un
audio recontra viral. [música]
[música]
Ni siquiera me avisó que no iba a venir.
Es una falta de respeto a la gente de
San Jerónimo. Qué falta de compromiso.
No entiendo por qué hace eso.
Pero, ¿tú crees que los deje colgados
con el proyecto?
No lo sé, Jenny, pero la verdad es que
yo no espero nada de él. Igual yo voy a
seguir con esto sí o sí. San Jerónimo va
a tener agua.
[música]
Ay, amiga, eres la más valiente que
conozco.
Te quiero, amiga. Yo a ti.
Mira, [música] qué importa si va o no va
a las reuniones. Tú estás hecha para
cosas lindas. Hoy tienes que cantar,
brillar y conquistar todo pueblo libre.
Así será.
[música]
Sí, sí, no se preocupen de las mechas no
voy a sacar. Alejo, Alejo, vamos ya, ya
llevo Joaquín con su set y con unas
amigas que estamos Vamos a tomarnos un
traguito.
No, no tengo ganas.
Ya pues vamos, tenemos invitados. No se
No tengo ganas. Si son tus invitados,
Gabriel. Yo nada más te dije que que me
iba a bañar y fue lo que hice. Sí,
bájale la música que quiero descansar.
Por favor, les enseñó
serio.
Quédate llorando. Entonces,
okay, todo está coordinado y bajo
control.
Ya está pesa.
Ay, gracias Rocky. ¿Qué haces,
Valentina? No cargues. ¿Puedes ayudarla?
Eso todavía no es nada. Pues Rita,
por favor acompañame el paradero. Ya,
ya no te alteres. Tienes que cuidar al
bebé.
No se preocupen, yo yo puedo sola.
Además, voy a ir en zapatillas. Tú sabes
que no puedo caminar con tacos.
Es el primer evento que haces sin mí.
¿Estás segura que no quieres que te
acompañe?
No.
Yo te acompaño paraero.
Gracias, amiga. Todo va a salir
increíble. Estate tranquila y yo tengo
el presentimiento de que va a ser un
gran evento.
Ay, suerte. M. [risas]
Tranquila. Yo no te preocupes. Voy a
estar cantando las canciones. Te mando
buena vibra.
[música]
Todo salir bien. Todo va a salir bien.
Edmund, aunque no lo creas, me da mucha
alegría que hayas podido conversar con
Valentina. ¿Cómo te sientes ahora? Más
tranquilo?
Sí, claro, Frida, gracias. Sí, me siento
mucho mejor.
Era algo que tenía que hacer.
Por supuesto. Yo sé que le tienes mucho
cariño y también sé que no te hace bien
quedarte sin resolver tu relación con
ella.
Así es.
Voy, voy a hacer una caminata. Necesito
moverme.
Ay, te acompaño.
No, no, gracias. No, es solo un ratito.
Voy a caminar por el jardín nada más.
[música]
Nada se interpone en mi camino. [canto]
Me siento [música] capaz. Yo decreto
cuál es mi destino. [canto]
Encontré [música] mi paz. No me
conformo. Quiero más.
Ay, Lolito.
Tima, abuelita, por casualidad, Eusebio
te respondió.
La verdad no, abuelita. Le escribí, lo
llamé, pero nada. Solamente hay que
esperar [música] que no le hayan robado
el celular,
abuelita.
Ay, por favor, si sabes [música] algo me
avisas. Eh, bueno, dile a tus hermanos
que vengan a comer. Yo voy a poner la
mesa ya.
[música]
Ya. Y
chico, perdón, dice que está un poco
indispuesto, que no la hace.
Bueno, si está cansado no pasa nada,
seguro quiere descansar. No hay forma
que yo me vaya sin conocer ese
arquitecto. [risas]
¿Tú crees que haces aquí?
¿Tú qué haces aquí? Nos estamos
divirtiendo todos afuera. Yo soy Astrid.
Ven, no me discutes y vamos.
¿Qué vas a hacer aquí? Todo deprimido.
Confía en mí.
Vamos, confía.
Miren a quién traigo por aquí.
[música]
ch
ya.
¿Qué haces, mami?
Ay, hijita, acá ordenando a ver qué
voto. Tengo un montón de ropa que ya ni
uso. Un montón de chucherías. Ay, yo
creo que voy a convertirlo en mi taller
de costura, algo así, no sé. ¿Y
a ti qué te pasa, hijita?
¿Pasó algo con Brian, hija? No, no, no,
no es eso.
Es que
es que me da vergüenza contarte.
Ay, no, hijita, cuéntame no más. Tú
sabes que yo no te voy a juzgar. ¿Qué
pasó?
Me besé con Gabriel.
Hija, yo sé, mamá, yo sé. Soy una
horrible persona. No es la primera vez
que le fó [música] a Brian. Yo no sé qué
me pasa. Tú sabes que yo no soy así.
No, no, hijita. Claro que no. Claro que
no.
A mí yo me juré no ser como mi papá y
mira, soy peor que mi papá.
Jenicita, no [música] digas eso. Tú no
eres como tu papá. Tú eres una chica que
se compromete. [música]
Siempre te has comprometido con
nosotros, con tu familia, con tus
amigos, con el mismo [música] Brian.
Tú eras la que ha estado a su lado
cuando él estuvo mal, hija. Todos los
[música] días estuviste con él.
Mami, pero
¿por qué siento cosas por Gabriel que
solo debería sentir por Brian? Eso yo
[música] no entiendo. No,
no sé qué me pasa. [música]
Ay, hija.
[música]
De repente no estás enamorada de Brian.
Hija, yo creo que tienes que empezar a
mirar qué es lo que te está pasando, qué
es [música] lo que estás sintiendo. De
verdad,
a mí me da mucha [música] vergüenza.
No, no, no, no, no, no, no, mi amor.
Todo va a estar bien. Tranquila, ya.
[música]
Lo máximo, Valentina. Todos los que van
a venir te bañan de tus redes. Ah,
sí,
sí, mi pata. El cumpleañero es fan tuyo,
pero un fan de verdad. Escucha tu
canción todo el tiempo, se muere por ti.
Ay, qué lindo.
Dice que tu voz le levanta el ánimo, que
en más de una ocasión [carraspeo] le has
mejorado el día.
Ay,
por eso queríamos hacerle algo especial.
¿Podrías?
Sí.
Quisiéramos que aparezcas así de la nada
cantándole.
Ya
te explico. Mira, te metes aquí,
nosotros nos escondemos y cuando entras
gritamos sorpresa y apareces tú
cantándole. ¿Puede ser?
No sé, es que soy un poco
claustrofóbica. No sé si me da nervios
estar acá encerrada.
No, no, no te preocupes. Va a ser un
ratito nada más. Yo me quedo acá y te
aviso al toque, de verdad. es un
superfan tuyo, ¿eh? Y te voy a pagar
extra, obviamente.
Ya está bien, pero no me dejé mucho
tiempo aquí porque me dan nervios.
No, no, no te preocupes. Sí, va a ser,
va a ser rapidito.
Salud, salud.
[música]
[música][canto]
Otro, otro. No,
loco te pones. tiene que andar trayendo
y te quedas dormido. Eh, te platicó, te
platicó, no te platicó, te quedó
dormido. [música]
[música]
[canto]
Así que dime, baby, ¿qué es lo que
quieres hacer? [música] Pero si te
llévate [canto] mi para llegar. Sí, ya
debe estar llegando.
Oye, y esto.
Ah, este es el regalo.
Oye, debe estar bueno, supongo, ¿no?
Buenazo. Ya van a ver, ya van a ver. A
ver, coordinemos. Sí. Cuando llegue
todos se esconden y a mi señal gritamos.
¿Está bien?
Bien, bien, bien. Y mientras lo
esperamos, ¿qué? Unos traguitos.
A ver, a ver, a ver. No chap su vaso. A
ver.
[música]
Oye, ya. Un poco más si te lo comes con
la mirada.
Es que mira esos brazotes. Oye, un
ratito a que yo lo vi primero. Esos
bracitos son míos.
De
que nos perdemos
sh
otros tres acá.
Pero la mitad nada más.
que tú te alocas luego y te digo, te
quedas dormido y no tenemos fácil. Tú te
quedas,
pero te olvidas. Toma, toma, toma.
Ya, ya, ya, ya, ya, ya. Pero, pero,
¿quién se está tomando el camino de
lo
a ver? Pero hay que brindar, [música] se
tiene que brindar.
100 años de mala suerte.
Exactamente. Salud.
Puedo brindar. Uy, por un segundo.
Salud,
salud, salud,
salud,
salud, salud. Eso.
Uh,
la fregué.
¿Qué pasó?
La fregué.
¿Qué?
Debí decirle a su set.
¿Decirle qué?
¿Que no vaya o que no lleva a sus
amigas? No sé.
Ay, Macarena, ya basta.
Ay, es que y si llevo alguna chica linda
y Alejandro se fija en una
que acaso no lo conoces. Cuando
Alejandro está en crisis, no tiene
tiempo para estupideces.
Jimena, es hombre.
Ya, bueno, ¿y si pasa? ¿Qué tiene?
Déjalo que se relaje. Ha estado años
contigo y luego con lo con Vian Vera.
Que se desfogue por ahí. Todas las
amigas de su set son guapísimas.
Ya, pero son brutazas. Una es peor que
la otra. Son tan huecas que tienen que
leer las instrucciones de champú. Él
jamás se fijaría en alguien así. Oh,
se fijó en Valentina. Ya, pero eso ya
fue. Cálmate. Déjalo ser y vas a ver que
solito va a regresar a ti.
Ay, no, no sé. Me da cosa. Tengo miedo
que se me escape de las manos.
Justamente por eso tienes que calmarte,
Maca. Si te metes, la vas a fregar.
Déjalo. [música]
Calma. Respira y espera. Cuando sea el
momento correcto, atacas. Sí.
invítame.
[música]
Ya, a las tres tiramos todos.
Un, dos, tres.
Ya. Sigi, sigiente, sigiente.
A ver,
a ver,
a quién es el máximoadora. Un, dos,
tres.
Si quieres limón.
[música]
Dime, Franco, ¿qué ha pasado?
Nada, nada, tranquilo, confía en mí.
Ya, ya confío.
¿Cuándo te he fallado?
No, nunca, nunca. Cuidado, cuidado,
cuidado. Por acá, por acá. Tranquilo,
tranquilo.
Bien. A la una, a las dos y a las tres
[aplausos][ovación]
¿Qué es esto? ¿Tú lo organizaste? Obvio,
pues, hermano, felices 30, Nico,
hermano.
[aplausos]
Oye, Francito, ya pues muéstrale su
regalo,
que lo abra,
que lo abra, que lo abra, que lo abra,
que lo abra, que lo [aplausos]
[música]
alegría [música] alegría alegría alegría
alegría
que gané.
que [música]
[música]
rito.
Ah, se quedó dormida ahora que no puede
moverse, hable y habla todo el día, se
cansa y se queda seca.
Sí, pues.
Oye, Rocky, ¿a ti te cuesta ser fiel?
Qué raro. ¿Por qué preguntas eso?
Ah, no sé. Pues seguro te pareces a mi
papá.
No, no me parezco a él.
Antes sí la fregaba, pero supongo que
cuando realmente te importa alguien, no
debería costarte tanto ser fiel. Sí.
Nadie me importaba lo suficiente como
para comprometerme.
Sí.
Sí. Pues pero ahora estás bien
comprometido.
Es diferente [carraspeo] porque ahora
hay un chivuelo de por medio.
¿Y tú por qué me preguntas eso? Ah,
quieres infiel a mi amigo.
¿Qué? No, cállate. ¿Qué hablas? No, no,
no, no es eso. Solo que quería saber el
futuro. No sé si nos pareceremos a mi
mamá o a mi papá. Es eso. Solo quería
saber qué va a pasar más adelante, nada
más.
¿Cómo será de aquí a 10 años? Ah, nadie
sabe qué será de mí. Tal vez tenga
[música] un negocio, tal vez no.
De repente me quedo con Rita o de
repente no, no sé, nadie sabe.
Pero Rita es la madre de tu hijo.
Sí, eso [música] es lo que más me
importa. Pero si me preguntas qué va a
pasar con ella,
no sé si el amor crecerá,
no sé si nos quedaremos juntos, pero lo
que sí sé es que ahorita, ahorita estoy
feliz
y no voy a vivir pensando lo que puede
pasar mañana.
Qué suerte.
Yo no dejo de pensar en eso. [música]
Anoche te vi bailando y tú volteaste a
mirarme a mí. Yo no buscaba
esos ojos me derido.
No dejo de pensar. Hay cuántas cositas
que puedo hacer. Tus ojos tan chinitos.
Al mirarme me da. Baila conmigo, pero
[música]
no quiere quitarte movimiento me hace
comido pegadito.
Eso.
[música]
Oye, Gab, voy a pedir mi taxi.
Hala, qué pena. Pero tu examen, pues,
no.
Sí, me tengo que levantar temprano.
Tengo 1000 parciales, olvídate. Perdón.
Ah, no te preocupes, todo bien.
Oye, creo que ya llegó mi taxi.
Ay, pero creo que se ha estacionado para
el otro lado.
A ver,
no sé.
Ah, está media cuadra. Yo te acompaño.
Sí, sí, vamos.
Ay, mil gracias,
gente. Ya vengo.
Chao, chicos. Cuídense. Chao.
Avísame cuando llegues a tu casa.
[música]
Bravo.
Bueno, yo creo que ya muchos se quitan.
[música]
A ver, a ver, a un ratito. Yo he venido
aquí a cantar otra cosa.
Justo como me gusta.
Ya, ya. Cálmese, cálmense, cálmese,
cálmes
que ese regalito es mí.
Controla tu gente. ¿Qué te pasa? Diles
algo.
Pero qué mal servicio. Los artistas
tienen que improvisar según su público.
Para eso te estamos pagando.
Claro.
¿Y a dónde vas? A mí no me toques.
[música]
Eh, Astrid, no, perdón, yo no.
Pero, ¿qué pasa? ¿No te gustó? Eh, no es
eso. Sí, no es eso. Solo que yo
que tú
no puedo, no puedo, no puedo. Perdóname,
amiga. ¿Qué pasó?
No entiendo. Te juro que no entiendo.
¿Nos hemos estado mirando toda la noche
o no?
Sí. [música]
¿Tú lo viste?
Sí, pero
o sea, nos estábamos besando, estaba
fluyendo todo superb [música] y la nada
cruzó cables y me dijo que no podía.
¿Qué? ¿Qué le pasa a tu mismo?
Te juro que no entiendo. O sea, me dejó
descuadrada completamente.
Es un tonto. [música] Él se lo pierde.
Dame un trago.
Toma, toma. Yo voy a hacer un blind
contigo. Toma. Se lo pierde. Es un
tonto.
Tú también.
Sí. Los muertos [música] no se presentan
tal cual. Son como la niebla, como una
nube, como el humo del cigarro. Y lo
único que se escucha clarito es su voz.
¿Está bien así, me crees?
Sí,
segura.
Ajá.
Se oyen tan cerca que parece que te
hablan al oído. Dramático.
Sí.
Rocky, ¿por qué estás conmigo?
¿Qué?
¿Cómo que por qué? ¿Por qué te quiero?
Pues Rita si no para qué.
Tú estarías conmigo si yo no estuviera
embarazada.
Su madre, Rita, ¿por qué preguntas eso?
La realidad es esta.
Respóndeme.
El hecho es que estamos juntos ahora,
Rita, y vamos a tener [música] un
calato. Contenta.
No, con eso no me basta.
Oye, flaca, tenemos un contrato y tienes
que cumplirlo. Si no, no te voy a pagar
ni un sol, así que obedece.
Oye, tú sabes con quién estás hablando?
¿Quieres que llame a toda mi gente para
que los chan? [música]
Loca.
Vamos a seguir chupando.
[música]
Frida.
No, no podemos seguir así.
Pero si el molesto eres tú, yo solamente
actué en tu defensa por amor.
Yo lo sé, Fría.
Quizás fui un poco dura,
pero no lo hizo adrede. ¿Me crees?
Por supuesto que te creo. Claro. Y te
entiendo.
Yo
me molesté muchísimo cuando me enteré de
todo lo que tú habías decidido por mí.
Pero ya pasó. Dejemos eso atrás.
Ay, es que he estado tan angustiada. No
sabes cómo te he extrañado, Edmund.
Yo también te extraño mucho.
¿Cómo estás? ¿Te sientes mejor?
Estoy mejor, no te preocupes.
Bueno, aunque te sientas mejor, todavía
estás un poco delicado, Edmund.
Sí, de eso justamente te quería hablar.
Lupe vino a verme. Yo le manifesté que
la situación de Brian estaba bien
encaminada
y me quedé pensando, ¿no?
Si ya me estoy recuperando,
yo creo que ya debería volver a la casa.
¿Qué?
[música]
J, por Por favor, contesta.
Aló. Vale.
Jenny, por favor, ayúdame. ¿Qué ha
pasado? ¿Qué tienes? ¿Estás bien?
Intentaron toquetearme.
Sí, por favor, ven.
Ven a buscarme que tengo mucho miedo.
Amiga, ahorita vamos por ti, pero tú
estás tranquila, estás en un lugar
iluminado.
Más o menos.
Camina un grifo donde haya gente o en
una tienda. No te quedes en la calle,
por favor. Mándame tu ubicación en
tiempo real que yo ya voy para allá.
No quiero que te sientas amarrado a mí.
No quiero que estés solamente conmigo
porque voy a tener un hijo tuyo.
Rita, ¿por qué preguntas eso? No
entiendo.
Te escuché hablando con Jenny. Escuché
que dijiste que no sabías que iba a
pasar en el futuro, que no tenías claro
si ibas a seguir conmigo o no. Eso es
verdad.
Primero, ¿por qué escuchas?
Oye, no te tomes las cosas tan literal.
Sí. ¿Quién llegó a preguntarme cosas
así? Y yo le respondí lo primero que me
llegó a la mente.
Es que eso es lo que me preocupa. Lo
primero que piensas es que te puedes
cansar de mí. Ahorita yo no he dicho
eso. Solamente dije de que bueno, uno
nunca sabe.
¿Cómo que no sabes?
As complicadas. Son las mujeres. Ah,
mira, Rita, yo no pienso en tonterías.
Yo solo sé que estoy bien contigo y que
nos llevamos bien. Lindo, ¿no? Y que
vamos a ser felices con nuestro
cachorro.
Ay, Rocky. Unos tipos trataron de
pasarse vivos con Valentina. [música]
Evento.
Sí, tenemos que ir a recogerla.
Vamos de una.
No entiendo cómo vas a traer a la casa
la mamá de la persona que te ha hecho
tanto daño.
Tú lo has dicho, Frida. Lupe es solo la
mamá. Ella nunca me ha hecho daño.
Seamos justos. Ay, cómo te encanta
rodearte de esa gente.
Es que yo confío mucho en Lupe. Ha
trabajado tantos años conmigo que me
siento cómodo con ella, ¿no? Y además es
muy eficiente porque las gemelas me pone
muy nervioso, me atosigan, me hartan.
No, no, no me parece que Lupe esté de
vuelta en la casa.
Frida, no quiero que tú sigas haciendo
de mi enfermera. No me siento cómodo.
Por favor,
Edmon,
pero yo soy feliz atendiéndote.
Yo lo sé, yo lo sé, pero
yo me sentiría mucho mejor si Lupe fuera
la encargada de cuidarme.
No te lo quiero imponer, pero para mí es
muy importante. Frida,
piénsalo, por favor.
[música]
¿Cómo estará yendo la reo? Ay, es que no
no encuentro nada en redes. No, no sé
nada de nada.
¿Y si se amistó con Valentina?
Ay, no se amistó con Valentina.
¿Cómo sabes?
Porque ya lo sabríamos, Maca. Además,
después de una infidelidad así. Uy, y la
cumbiambera tiene tan poca dignidad.
Ay, no sé, no sé. Algo no me cuadra.
Tengo un mal presentimiento. ¿Qué pasa
si se ven, se dicen cuatro palabras y se
amistan y yo quedo otra vez como una
estúpida mirando desde afuera?
Por eso mismo no puedes acercarte
ahorita. Ya te dije, te acercas los
pantas, el oro está vulnerable, está
hecho un fosforito, a la primera va a
saltar. Tú no puedes levantar sospechas.
Ay, pero qué hago nada.
No hagas nada, nada. Relájate. Ay, como
no está brisa para hacerte un té
relajante.
Ay, sí, le extraño.
Veamos las redes de su set para ver. No,
no, no, no, no, no. Ya basta, basta.
Cálmate. Si tú quieres que yo te ayude a
recuperar ese ridículo de una forma
medianamente digna, tienes que portarte
como lo que eres. Una reina.
Tienes razón. Esa es mi chica. Pero,
¿podemos revisar si ha salido alguna
chica nueva? Sí. Por favor, ayúdame a
ver sus seguidas, por favor. Por favor.
De repente si una chica no es, significa
que se conocieron y que hay un click. No
puedo respirar.
Métete. Tú sabes
no hay nada.
No revisando
[música]
[campana] está
Valentina. Hija, acércale la silla.
Me hubiera dejado ir a esa casa. Jin.
Debí sacarle el mugreos desgraciado.
Es callarte roquino. Tod violencia. ¿Por
[risas] dónde ca?
Voy a traerle agua.
Lo siento mucho. Vale, discúlpame.
¿Por qué no está descansando?
No, yo puedo dar unos pasos. Solamente
quería saber cómo estás.
Lo pasé muy mal.
Felizmente iré a escapar porque yo no sé
qué me hubiera pasado si me quedo ahí.
No sé de dónde saqué fuerzas y los
empujé.
Ay, [resoplido] Dios mío. Fue mi error
aceptar un contrato así sin pensar. Esos
malditos nos engañaron. Se acepta
cualquier contrato. Muy peligroso. Y
sobre todo si va a ir ella sola. No,
última vez que va un evento solo.
A partir de hoy voy a hacer tu chaleco.
Se me quedó el parlante. No importa.
Uy, con más razón voy a ir a verle la
cara es desgraciado.
Ya, por favor, Rocky. Lo que quiero es
ir a poner una denuncia por
la policía nunca hace nada. Valentina.
Sí, pero si le pasas a otra mujer y no
logra escapar, lo corres con la misma
suerte que yo.
Por supuesto que sí, hija. [música] Y es
muy valiente de tu parte querer ir a
denunciar. que quede constancia de lo
que te han hecho. Yo te acompaño.
Yo también, amiga. Yo no puedo, pero
estoy [música] contigo.
Está bien. Voy a llamar a mi abuelita y
decirle que me quedo a dormir.
Toma, aguenta, ya pasó todo. Ya estás
casa,
cuenta.
No pensé que iba a pasar esto. Bueno, es
que está bien.
Aló, señora Dolores.
Ya, ya, ya, ya. Respiro, respiro,
brother. Todo bien
por lo de anoche.
Oye, ¿qué pasó con Astri? Ah, porque los
vi así con las miraditas y todo. Pensé
que te ibas a despertar todo campeón,
triunfador y no,
no pasó nada.
¿Cómo nada? Pero, pero, ¿por qué,
brother? Sí, si la flaca estaba
superentusiasmada. ¿Qué hizo mal?
Ella no hizo nada mal.
Soy yo. [música]
Soy yo.
[música]
No puedo estar peor, amiga.
Sin chamba,
sin dinero. Y y mi abuela encima se
enferma.
Y si Alejandro, no.
Sí.
Y eso es lo que más me duele, es que no
puedo creer que todo haya sido una
mentira.
No puedo creerlo. No, no, no sé. Eso del
amor es bien complicado.
[suspiro][grito ahogado]
¿Quieres que te diga algo? Ay, no, mejor
no me da vergüenza.
¿Qué te va a dar vergüenza conmigo? Oye,
habla.
Es que a veces quisiera ir corriendo a
buscarlo, pero después recuerdo que
sería muy mi bajera al hacer eso, ¿no?
Pero es que, amiga, yo siento que él me
quería de verdad.
[música]
Yo pienso que
a veces las personas la frían, pero eso
no significa que te dejen de querer.
Pero no voy a [música] ser yo quien
impulse a que vayas a buscarlo.
Sí, está bien. Mira, yo creo que
deberías darte un tiempo. Mi mamá
siempre [música] dice que el tiempo pone
todo su lugar.
Tienes razón.
Ya hablamos mucho de mí. ¿Tú cómo estás
con lo de Brian?
Ay, amiga, mi vida es un drama.
Va a regresar señora Lupe y la señora
Frida sabe, no me ve. Basta con eso.
Alisten el cuarto de la señora Lupe.
Ella se va a encargar de supervisar las
labores de la casa
y del cuidado del Señor, sobre todo.
Esperemos que el Señor no sufra más
desengaños ni [música] sobresaltos que
pongan en peligro su delicada salud.
Pierda cuidado. Yo estoy aquí justamente
para ver por el Señor. [música]
[música]
No, no, no. Escúchame tú, a mí. Tengo tu
nombre, tengo tu DNI, tengo toda tu
lista de contactos a la que le voy a
enviar la denuncia de mi representada.
Así que escúchame bien, maldito
machirulo. ¿Me vas a enviar ese parlante
o si no me vas a conocer? Le voy a decir
a todo el mundo que tú contratas mujeres
para acosarlas. Eso es lo que voy a
hacer. [música]
Muy bien, ahora vas a hacer lo que yo te
diga. Vas a dejar ese parlante en la
boda del chifle y yo te voy a mandar la
ubicación. Sí, [música] en 3 horas lo
quiero ver ahí. Si no, ahí realmente vas
a saber quién soy.
Ah, su madre, bien sancuda. Nunca te
había visto así, tan fuerte y brava.
Hasta sexy te ves y hubierás cobrado
también.
No, si hago eso la denuncia se debilita
y yo quiero que ellos nos tengan miedo.
Ya, ni modo. Pero bien. Ah, bien, mi
sancudita.
[música]
Cuando nazcanch chibolo, quiero que sea
así como tú. Bien bravo.
[música]
[suspiro]
Susy, amo tus carteras y el content
quedó s. Ay, sí, a mí también me
encantó. Susy, ¿qué tal la fiestita con
Alejandro y Gabriel? Ay, más o menos.
Ah, sí. ¿Por qué? Ah, Alejandro está
medio loco, ¿no? Al principio estaba
jiji jaja, hasta estaba medio plano. Mi
amiga Astrid la choteó, se encerró en su
cuarto y no salió más. En serio. Sí. A
mí me pareció un aburrido y amargado,
pero bueno. Baby, ¿cuándo nos juntamos
de nuevo hacer contenido? Cuando quieras
unos macha lates. Oye, esta me encanta.
¿Me la puedo [música] quedar? Sí, sí,
claro, te la dejo.
[música]
Muchas gracias por todo, señora Elsa. Y
su vestido está quedando hermoso,
¿te parece? Gracias, hija. Yo ya no sé
ya de tanto mirarlo y mirarlo y de
tantos nervios que no falta nada,
Valentina. Yo no lo puedo creer. [risas]
Va a ser la boda más linda del mundo. Y
ya me está pidiendo Wilfredo las
canciones para cantar.
[risas][grito ahogado]
Se merece todo para ser feliz en esta
vida.
Ay, viejita, muchas gracias.
Oye, pero yo no [música] soy la única.
Ah, tú también te mereces toda la
felicidad, hijita.
Esa tela está muy bonita.
Ay, sí, me costó escogerla, pero [risas]
ya está ya casi linda.
[música]
Espero que no te marees con tanta
pastilla porque yo estoy vuelto un lío.
[risas]
No se preocupe, la receta está
clarísima. Y vos, ya tengo título de
enfermera. Después del tiempo que cuidé
a mi Brian.
Yo sé que estoy en las mejores manos,
Lupita.
Disculpe, don Edmundo, ha llegado la
doctora Dragon.
Que pase, por favor.
Gracias,
doctora
Edmundo. Lupe, ¿qué tal? [carraspeo]
Aquí Lupe, que es mi enfermera estrella.
Uy, entonces estamos en
Tom asiento, por favor,
en las mejores manos. [risas]
Lupe, justo quería comentarle, hay la
posibilidad de suspender la prisión
preventiva de Brian en la audiencia de
mañana. Ay, gracias, doctora.
Bueno, no nos adelantemos, aunque
[música] si Marianela lo dice, será por
algo, ¿no? Mira, escúchame.
Yo quisiera iniciar cuanto antes la
identificación de esos restos, ¿ya?
Porque puede ser que esa mujer sea la
madre de [música] Valentín.
[música]
Oye, Jime, mi mamá está bien rara. ¿No
crees que estás saliendo con otro? Y
engañar al tío Edmund.
Frida, estoy viendo aquí unos gastos en
una tienda de carteras por 00. Eso es
correcto.
Pero no entiendo. ¿Estás fiscalizando
mis [música] gastos? Et
no te da una mensualidad.
Es lo más común en pareja como ustedes.
¿Y cómo hago para lograr eso?
Yo te voy a asesorar.
Rufino. Hola, solo te llamaba para saber
qué pasó con la última reunión.
Hay mucha ilusión por parte de la
comunidad.
Tú bien sabes lo mucho que estamos
comprometidos.
¿Qué te pasa?
Mañana voy a ver a Valentina.
Es que no no he vuelto a hablar con
Alejandro.
Creo que él tiene razón.
He cruzado una línea, algo que nunca
había hecho.
Tenemos que ir a una disco o o a un
cumple o a una reu. Algo, pero algo
tenemos que hacer. Gabriel,
Alejo, tu reunión del agua va a empezar
ahorita.
Gracias, Wilfredo. Alejandro ya vino.
No, todavía.
[música]